# 聊天记录: 蜜雪冰城店长
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:38
**消息数量:** 21
**类型:** 私聊
---

**蜜雪冰城店长** (2026-01-21 21:16):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-01-21 21:16):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-02-02 12:22):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-02-02 12:22):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-02-17 12:20):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-02-17 12:20):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-02-24 13:17):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-02-24 13:17):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-03-03 16:34):

[惊喜掉落]送17元福利券包‼️


**蜜雪冰城店长** (2026-03-03 16:34):

[小程序] 速戳❗️解锁专属福利❗️


**蜜雪冰城店长** (2026-03-09 11:33):

[小程序] 雪王邀你喝蜜瓜新品啦！


**蜜雪冰城店长** (2026-03-09 11:33):

🍈 雪王顶瓜瓜，吃过都会夸


**蜜雪冰城店长** (2026-03-16 18:14):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-03-16 18:14):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-03-20 21:00):

二月二🐲龙抬头


**蜜雪冰城店长** (2026-03-20 21:00):

[小程序] 每天十场，立即参与👇


**蜜雪冰城店长** (2026-03-23 11:37):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-03-23 11:37):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-03-23 11:37):

[图片] (local_id=24)


**蜜雪冰城店长** (2026-03-30 11:39):

[小程序] [微信红券] 恭喜发财,大吉大利


**蜜雪冰城店长** (2026-03-30 11:39):

[微信红券] 恭喜发财，大吉大利

